Задание, выполненное в курсовом проекте:
1.	Реализовать два симметричных алгоритма шифрования, реализующих интерфейс симметричного алгоритма шифрования: RC6 и Twofish. 

2.	Реализовать протокол Диффи-Хеллмана (использование сторонних реализаций протокола не допускается). 

3.	Реализовать консольное серверное приложение, взаимодействие с которым возможно при помощи сетевого протокола и надстроек над ним (REST API, gRPC, WCF, etc.), API которого предусматривает возможность выполнения следующих протоколов (протокол может быть организован посредством выполнения нескольких связанных запросов):

•	Создание “комнаты” для организации защищённого обмена сообщениями между двумя клиентами (секретный чат) с возможностью выбора используемого алгоритма шифрования из реализованных в п. 1;
•	Закрытие ранее созданного секретного чата;
•	Подключение и отключение клиентов от секретного чата;
•	Организация распределения сеансового ключа симметричного алгоритма, сгенерированного посредством протокола Диффи-Хеллмана;
•	Обработка пользовательских запросов на приём и передачу данных между клиентами, участвующими в защищённом обмене сообщениями.
Взаимодействие с сервером должно быть реализовано в асинхронном стиле с использованием брокера сообщений (Redpanda, Apache Kafka, Apache ActiveMQ Artemis, RabbitMQ, MSMQ и т. д.), предоставляющего очередь сообщений, producer и consumer которой находятся на стороне серверного приложения. Сообщениями, поступающими в брокер, должны являться фрагменты шифротекста. После передачи зашифрованного фрагмента сообщения клиенту-потребителю запрещено дальнейшее контролируемое хранение этого фрагмента. Формат сериализации сообщений продумайте самостоятельно.
Опционально: реализовать этап развёртывания серверного приложения на основе абстракции инверсии управления (IoC), реализованной в виде механизма внедрения зависимости (DI). Конфигурирование этапа развёртывания обеспечьте при помощи конфигурационных файлов и их трансформаций.
Опционально: обеспечить возможность репликации хранящихся в брокере сообщений данных.

4.   Реализовать приложение (оконное или web), позволяющее:

•	Инициировать выполнение протокола на создание секретного чата с указанием используемого симметричного алгоритма шифрования.
•	Инициировать выполнение протокола на подключение к ранее созданному секретному чату.
•	Инициировать выполнение протокола на отключение от секретного чата, к которому в данный момент существует подключение.
•	Генерировать вектор инициализации (IV) для его применения в режимах шифрования: CBC, PCBC, CFB, OFB, CTR, Random Delta.
•	Организовать функционал для выбора данных, подвергаемых шифрованию и передаче второй стороне, участвующей в секретном чате:
o	ввод текста в текстовое поле
o	выбор файла с данными при помощи стандартного диалога выбора файла
•	Многопоточно (по возможности) шифровать данные сеансовым ключом симметричного алгоритма (с использованием одного из режимов шифрования: ECB, CBC, PCBC, CFB, OFB, CTR, Random Delta; также с использованием режима набивки: Zeros, ANSI X.923, PKCS7, ISO 10126).
•	Инициировать выполнение протокола передачи вычисленного шифротекста на сторону серверного приложения при помощи нажатия кнопки на UI.
•	Инициировать выполнение протокола получения шифротекста со стороны серверного приложения в фоновом режиме.
•	Многопоточно (по возможности) дешифровать полученный шифротекст распределённым между сторонами сеансовым ключом симметричного алгоритма (с учётом режима шифрования и режима набивки, применённых при операции шифрования).
•	Отображать список активных секретных чатов текущего пользователя.
•	Отображать переданные и полученные сообщения в надлежащем виде (текст как текст, картинки как картинки, остальные файлы - как компоненты UI, позволяющие сохранить файлы на локальное устройство при помощи стандартного диалога сохранения файла.
•	Сохранять переданные и полученные сообщения в локальной СУБД, устройство и взаимодействие с которой определите самостоятельно.
•	Отображать прогресс операций шифрования / дешифрования / передачи данных / получения данных при помощи элементов управления типа ProgressBar.
•	Инициировать отмену операции шифрования / дешифрования / передачи данных / получения данных по запросу пользователя.
•	Инициировать выполнение протокола на отключение одного или обоих клиентов от секретного чата.
Приложение должно иметь интуитивно понятный и удобный пользовательский интерфейс. Поведение клиентского приложения, приводящее к аварийной ситуации, не допускается.
